---
title: "7日目のクラピア"
permalink: "/2022/04/22/7%e6%97%a5%e7%9b%ae%e3%81%ae%e3%82%af%e3%83%a9%e3%83%94%e3%82%a2/"
date: 2022-04-22T06:32:00+09:00
categories: ["%e5%ba%ad%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6"]
heroImage: "../../assets/uploads/2022/04/IMG_6081-scaled.jpg"
heroImageAlt: "7日目のクラピア"
wpPostId: 616
---
4月10日移植

4月17日目のクラピアです。

![](/wp-content/uploads/2022/04/IMG_6082-768x1024.jpg)

4月17日目のクラピア

根付いて、ランナーをしっかり伸ばしてくれることを願いつつ・・・！

![](/wp-content/uploads/2022/04/IMG_6081-768x1024.jpg)

ブルーベリー植樹

さらに、庭にもう一本、ブルーベリーを植えました。

一年目は難しくても、無事に育って、来年あたりに結実しはじめてくれると

いいなと思います。
